您以某种方式开始播放视频，我当然可以
两个词好吧，让我们做些什么-大家好
今天基本上节食我正在做一些令人兴奋的事情
[音乐]
我的名字叫奥斯汀·埃文斯（Austin Evans），我整天都在做这样的事情，我感到非常兴奋
你们中的大多数人都是我，所以我一生都是Mac用户
22岁，我一直在使用Mac，因此在开始嘘声之前，好吧好吧
使用Mac，我想也许是时候确定了，所以您是个家伙，嘿，从来没有
迟到了就可以了，所以这些都是建立自己的部分，这叫一个
您的游戏PC有点像编辑PC，但说实话
没有太大的区别，所以通常来说您想要一个强大的CPU
您需要足够的内存，您需要像所有这些东西一样的优质图形卡
适用于所有事物的工作有一些特定的内容需要编辑，例如
我们这里有很多RAM我们有一个大SSD可能是两件事
游戏必需的，但总的来说，这是一个有力的点$ 500
超级酷的编辑游戏只是一件事情，即使看起来很多
实际上并没有那么复杂，我们没有水冷却，只有
就像一个硬盘和一个SSD一样，如果
这是您的第一次，显然您想给自己一点额外的钱
时间，但我认为我们两个人可以在不到两个小时的时间内解决这个问题
有点像构建的心脏，所以这就是处理器，这是AMD崛起的原因
七个1,700枚鸡蛋，您像Vanna White一样拥有全部
操作正在进行中，所以这是一个非常好的8核处理器
在进行4k视频编辑时，如果有很多课程，则可以进行编辑
您不仅拥有大量的CPU功能，而且还拥有
很多内存，所以您在这里得到32个演出，我非常失望，以至于32
技嘉升级不是我Mac上的事情，是的，我有16个演出
最大的这个吸盘，你去那将是惊人的，我就像在哪里
我的32 32井特别喜欢首映和后遗症
绝对会吃掉这块内存，最酷的是这块主板的方式
说，如果需要的话，你们应该增加到64位
超级快的三星960 pro SSD，这是1 TB的超快速度，因此
Mac书籍确实做得很好的一件事就是拥有超级
ssds这与您在Macbook super super quick上获得的东西非常相似
最重要的是，将书写系统变得非常出色，因为我假设您是
您将需要超过1 TB的空间，我们也是4 TB
黑色硬盘驱动器，这是WD黑色，更多的是像原始素材一样投掷
还有一件大事是您的显卡，所以这是gtx 1080
从本质上讲，这是我们的巨型散热器，可以让您的处理器保持低温，我会
承认您将要做的事情有点过大，但看起来很酷，
它肯定会吃完工作哦，这家伙有电源
700 G瓦特比所有这些东西还多，您认为您希望
Macbook上的AC适配器刚刚内置在系统中，您还具有Wi-Fi
卡，这是Windows 10，它不是DVD，我们没有光盘
驱动器，所以我们实际上遇到了一个非常奇怪的巧合：Apple SuperDrive
什么是CD驱动器，这个东西叫它被替换为软盘，很漂亮
很酷的道德支持真的很好，所以你们的背上都黑了
到处都是紫色和白色的口音，实际上很漂亮
我以某种方式同意，所以将会发生的事情是该电源将要去
里面，所以我会排队大概我
从您的视频中学到了，嘿，您去了哦，所以您确实看了教程，所以
我们会回来的，并收紧一切，这是您唯一需要做的
知道的是，如果您实际上是在查看案件的底部，就会看到
有一种类似的网状过滤器，所以特别是当它在地毯上或
会变得尘土飞扬的东西，所以最好将其吹灭或
只是偶尔洗一次，所以这是主板
本质上，我们在系统内部所做的所有事情都将被挂接到这里
CPU显卡的所有连线确实非常多
我不在乎这是处理器，所以您可以做一点点
对此要小心，这是构建中最昂贵的部分之一，但
它也不是非常脆弱，它是一个空盒子的很多钱，是的
实际上是布兰达的一面，所以你去那是处理器，而不是这个巨人
他们放在这里的盒子是的，这有点危险，但是你很好
对，所以当您将它直接放下时，就没有压力了
让它休息一下，然后就可以走了，那就把手臂往下推，那太糟糕了
对，这很容易，所以其中之一就是您可以
从这个盒子的大小可以看出它有点大，所以这个袋子里面是
将被称为导热膏，因此本质上我们要做的是
这里基本上就像油脂，所以这将在我们的CPU之间进行
我们觉得更酷，这是您的事，我想这就像去的大小
一粒米饭，我真的很喜欢在中间喷一点，是的
瞄准这样的场景，好吧，她还不错，所以如果你愿意的话，我会坚持的。
现在可以将其拧紧，将所有东西塞进去，看起来很漂亮
令人生畏的我会承认这是呃，现在这是很多有趣的部分
看到我们可以适应内存，是的，所以实际上看起来很漂亮
很好，但是我们仍然需要将我们的m2 SSD放在其中
到那儿走了，我需要放开它，这很好，我认为手表正在提醒我
哦，一直对我这样，就像我会在这里站一个小时一样
一半拍摄视频，就像嘿，你应该站起来，我们有
主板上，我们已经安装了CPU散热器内存和SSD
太简单了[音乐]
所以事情就是像MacBook或iMac之类的
他们是在完全设计机箱的每个部分以使其适用于
正确的空气流通，这样他们可以使您知道通风孔的确切尺寸和风扇的尺寸
散热片可以完全精确地吸收所有这些东西
看起来几乎是蛮力方法，
有这个空间，我们有冷却装置，所以为什么不拿更大的东西，我会
自由地承认我可能已经稍微超过了顶峰，但我并没有意识到
很大，这是当面的，但是我们要到达这里的是
看起来巨大而巨大，并且过大会使CPU超级运行
很酷，您可以通过超频来加速它，这不是我想要的
眨眼显然硬盘驱动器会慢很多，但是您得到了四个
TB的硬盘需要几百美元，而TB的硬盘需要几百美元。
或SSD大约是800，所以特别是您在这里赚了很多钱
就像另一个选择让您有更多的存储空间一样
GTX 1080是相当快的硬盘驱动器，所以这是三倍
风扇版本，看起来很酷而且很酷，但是有各种各样的
不同的类型，所以那个家伙需要一支八支笔，所以实际上
使我们的生活更轻松一点，是的，因此在此供应上您可以看到
本质上，如果您需要的话，可以将东西插入所有这些不同的东西
完全是这样的端口，例如，我们只需要插入其中一个VGA
端口，因为我们只需要一个八端口，那么我们将需要一个SATA，因此
这将是为我们的硬盘驱动器，我们需要其中之一将
转到我们的图形卡，这是我紧紧谈论的八支笔
它是六点钟加二点钟，但它是Navin，我们有我们的CPU电源连接器，所以我们只是
将其插入那里，然后转到CPU，然后再将其置于电源中
重新供应，所以只要将它们全部用完，我们就给他们一个
一分钟内可以整理得更多一点我喜欢可以使用更整洁的电缆
所以我通常应该第一次尝试以正确的方式喜欢使用电缆
您要做的就是将所有电源都插入电源，您会发现我煮得很好。
监视器打开，看看是否有多余的电源打开，如果打开，我们将其关闭
然后我们拔掉电源，然后像这样重做电缆管理
我实际上要看看我们是否可以略过该步骤，然后执行
第一次就正确进行电缆管理是的，CPU电源已连接好，您知道
我们的硬盘驱动器是什么，这些都是机箱随附的所有电缆，所以
这是用于我们的USB 3端口，现在有点纠结
音频，我们所有的连接器都非常小，所以我们有LED
一切都需要在真相时刻插入主板
是的，我们做到了，或者6针是防御，不是一支笔
这不是一支笔，所以我们拥有它非常漂亮，这非常好，是的
令我惊讶的是，它没有我想象的那么吓人
会的，但是每当我听到在这里建立一台PC或其他东西时，我就看到了
最初放置的组件还可以，但实际上还不太好
是的，通常有哪些资源
在那里，就像合法的分步说明一样
是的，所以YouTube上有很多不同的PC制作指南，我已经完成了
几个网站会逐步引导您
一般来说，虽然并不难，但我觉得每个人都可以
被它吓倒了，这实际上是更复杂的
系统比大多数我的意思是，这绝对是一个很大的过度杀伤系统
你有一个像GTX 1080这样的超级散热器，我的意思是很多，但是
通常来说，它实际上会简单得多，尤其是当您
就像$ 500的建筑，这是$ 2,700的建筑，但其中有些是
账单，你我做了很多更多的预算工作
因为我觉得大多数时候人们正在构建一些东西
超级昂贵，他们已经做过几种，他们知道
他们在寻找什么当我做很多系统时感觉如何
就像嘿，这是400或500或700的东西，只是让您
开始，我们可以按一下电源按钮吗
想看到你要在这里做，它是最重要的，是的，所有的粉丝都是
准备好要花一秒钟的时间，但是我们应该在
在30秒左右的时间内监控一下，嘿，我们去了
这看起来不错，所以它看到了我们的内存，看到了我们的CPU风扇，另一个
粉丝以不同的方式连接到它，所以看到所有32个演出都存在问题
记忆里森七，我想我们已经开始运转了
通常与PC帐单一样令人兴奋，有些像是对问题进行排查是的
因此，我认为我们遇到的唯一问题是四个TB硬盘驱动器，而不是
弹出窗口，但我认为我认为这没什么大不了的，所以我们
除此以外，我还需要继续学习，并且应该做一些类似的小事
在超频时进行调整和填充，它将使内存全部达到全速运行，
一切，但走起来非常好我非常喜欢第一台PC，就像
太疯狂了，这是我的第一台PC，我的意思是，这是一个好点，好点
当然非常感谢您频道
为了使其成为功能设置，我需要一个鼠标，一个键盘以及一个
在过去的几周内进行监控，以及我一直在制作的视频
新款iPhone，我一直在关注三星
发布我注意到，这个互联网场所是一个多元化的地方
人们喜欢他们的苹果产品，然后人们喜欢他们的PC和他们的
基于android的手机，所以我了解到有很多世界
作为一个喜欢技术和这样的事物的人而被探索
在我下方的显示器下方的评论中，让我知道您的建议
应该得到什么也许花哨的鼠标我应该得到因为我知道有很多东西
那里有很多不同的机器和东西，用于不同的目的，
我注意到的是，希望我能开始带大家看视频
关于不同的技术，而不仅仅是全新的3,000美元的MacBook，可能不是
对于每个有创造力的人来说都是最实用的东西，所以我为之着迷
视频即将到来，非常感谢你们的收看，您可以查看全部
我们在下面的描述中使用的部分，然后让我们订阅周围的按钮
在这里jpg好的脂肪，然后我通常会
通常喜欢遮盖镜头祝你好运Chuck等待，等待，不，我会做的，不，你会做的
我会四处奔走我四处奔走我得到你
[音乐]你
[音乐]